Ciao ragazzi, in questa lezione vi mostrerò come installare.
X debug.
In Ubuntu Linux andate su questa LX user e tenete la pronta.
Poi andando su Local Bar Dashboard, se avete installato Sampo vi mostrerò come farlo dalla riga di
comando.
Comunque, cliccate su PHP, info e copiate.
Tutto questo che vedete qua?
Quindi Control ah e Control ci copiamo.
E vogliamo questo qui dentro.
Così.
Questo Wizard saprà qual'è la versione PHP che abbiamo, qual è il sistema operativo e ci suggerirà
un processo di installazione.
Quindi clicchiamo analisi.
Ma è info?
E qui potete vedere i suggerimenti che dà.
Quindi mi dice che in questo caso io ce l'ho installata.
A voi dirà che non è installata se non ce l'avete.
E tutta la configurazione, la versione PHP, le zone IP, eccetera dove è configurato il file in modo
che poi vi dirà dove andare a modificare.
Quindi i passaggi sono questi.
Fate il download x debug bug.
E poi.
Una volta che ho nel frattempo che si sta scaricando il file, copiate questo apt get install, il php
dev auto config automatic e lo incollate.
Qui sicuramente bisogna farlo con scudo e lo lanciate.
Mettete la password di sudo.
Qui mi dice che è già installato.
Ok, a voi lo installerà.
Dopodiché, una volta che si è scaricato ICS, allora le compattate XT facendo tar meno x vi zf e il
nome del file.
E poi entrate nella cartella X di bob due sette due.
Quindi basta copiare.
Una volta che fate quello io l'ho già fatto.
Ok.
E poi?
Qui dentro bisogna mettere, punto, configurare.
Poi lanciate il comando Maik e il Billy è stato completato.
E poi dicono di fare nei test solo per vedere.
Come è andata potete vedere la versione PHP, SAP, Linux eccetera.
Tutte queste informazioni vuol dire che è andato a buon fine.
Quindi tornate sull'istruzione.
A questo punto, visto che già è stata creata la libreria x devo appunto s.o.
Bisogna copiarlo.
Nell'estensione di PHP 15.
Prendiamo questo sip mojo x s.o.
E lo copiamo opt in ecc.
Certo se non avete installato sampler dovete andare a mettere questo comando dove avete l'estensione
di PHP, quindi non importa se avete installato PHP manualmente o con sample l'importante che ci sia
in questa cartella estensione.
Ad ogni modo quando copiate il vostro PHP info che faccio vedere poi dalla riga di comando come salvarlo?
Qui bisogna mettere sudo perché non abbiamo diritto diritto su quella cartella.
A questo punto mi sembra che basti solo fare il restart.
No, bisogna.
Aprire il file di configurazione di PHP e php punturine e aggiungere l'estensione.
Io ce l'ho già voi lo potete.
Aggiungere.
Quindi mettiamo a nudo.
Perché?
Dobbiamo modificare questo file.
Potete utilizzare Vim o qualunque editor vogliate, e potete vedere dovete copiare la riga che vi dice
qui qualunque parte, ma io lo metto sempre dove ci sono le estensioni.
Dopodiché bisogna riscattare il webserver, quindi o lo fate visualmente con.
Consumer.
Se ce l'avete cliccate a piacere star.
Oppure dalla riga di comando.
Per far star dalla riga di comando.
Andiamo su Opti Lamp BIND dove abbiamo Apache GTL.
Guardatelo qua!
Quindi se non avete installato Zam dovete cercare la voce a pagine.
Ecco Apache CTL.
Facciamo scudo.
A kg ctl.
Restart se.
Ok, non ce l'abbiamo nel percorso mettiamo.
Punto a Paktia il ritardo.
Mi dice che non sta correndo.
Lanciamo Start.
E adesso ce l'abbiamo.
Carichiamo la pagina, vediamo se.
Funziona di nuovo.
Come potete vedere qua in questa cartella.
Test nel FAI l'Index on board dump e vedete che già viene colorato grazie ai T-Bag.
Quindi se entriamo su HTC Dogs.
Test Bing Index.
Potete vedere, ho fatto solo questo dump di questo array per verificare.
E potete vedere che viene fuori già colorato così il warm up grazie all'installazione di X T-Bag.
Anche se facciamo un php info adesso.
Possiamo vedere che c'è x debug e la versione due 7.2 ok.
Poi sul sito di T-Bag potete trovare altre impostazioni da.
Mettere nel PHP puntini.
Ok.
Per esempio tutte questi parametri li potete aggiungere in PHP puntini in modo tale da visualizzare
o meno il percorso dei file, gli errori, i tipi di errori, quanto deve essere annidato i var, dump
ecc.
Va bene ragazzi spero che vi sia andata bene nell'installazione di X T-Bag e ci vediamo una prossima
lezione.
Ciao!